Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage retournèrent
à l'archipel Sabaody.
Et en route vers le Nouveau Monde,
ils atteignirent leL'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons, qui
cherchent à détruire le royaume de Ryugu
avec Vander Decken, qui est après la
Princesse Sirène,
se livrent à des manœuvres secrètes .
Les Chapeaux de Paille se retrouvent peu à peu pris
dans la tourmente.
Vander Decken bloque le chemin de Luffy et
Shirahoshi vers la forêt marine.
Je vous ai trouvé! Je soupçonne!
Shirahoshi !
Vander Decken-sama !
Pourquoi veux-tu interférer avec mes affaires avec Shirahoshi ? !
Gum-Gum...
...Jet...
...Marteau !
Allez requin !
Pendant ce temps, au Palais Ryugu,
Zoro et les autres...
...menent une bataille intense avec
les nouveaux pirates Fish-Man menés par Hordy !
Tombe mort, humble créature !
Style à une épée...
...Frappe du lion !
"Les chapeaux de paille vaincus ? !
Hordy prend le contrôle du palais Ryugu !"
Zoro !
--Chef!
Comment un humain peut-il se déplacer plus vite qu'un homme-poisson dans l'eau ? !
Qu'est-ce qui ne va pas avec cet homme ? !
J'ai besoin de respirer maintenant !
Condamner! Comment a-t-il osé couper Boss !
N'ayez pas peur ! Ce n'est qu'un humain !
Il ne peut pas rester longtemps dans l'eau !
Attrapez l'épéiste !
Prenons l'Energy Steroid !
J'en ai rien à faire! Tuez-les tous
--L'armée de Neptune aussi !
Condamner!
Qu'est-ce que c'est ça? Je ressens beaucoup de folie !
Zoro !
Zoro ! Est-ce qu'il va bien ?! Il ne fait pas surface !
Je n'en peux plus ! je suisperdre mes forces et je ne peux pas le supporter !
Que se passe-t-il?
Prends ça!
Battez-le !
Tout ce que vous pouvez faire, c'est vous défendre !
Abandonne.
Vous étouffez déjà, n'est-ce pas ? !
Ah-ha !
Vous êtes désespéré, hein ?
Mais c'est la fin de la ligne !
Raide mort!
Ne pousse pas ta chance, bâtard !
Phoenix de trente-six livres à une épée !
Condamner! Maintenant, tuons-les tous !
Zoro !
Cet endroit va être rempli d'eau !
Tu dois t'accrocher à moi aussi !
Ils ont vaincu ma puissante armée très facilement.
Ils ont une sorte de force surnaturelle.
Je dois faire sortir tous mes hommes du palais !
Ici! Sécurisez un peu d'air avec ce jamon !
Oh merci!
Accrochez-vous très fort à mon corps !
J'ai compris!
Nous n'avons pas de time-jamon !
Zoro, par ici ! Accrochez-vous au vieil homme !
J'espère que mon dos tendu pourra le supporter !
Maintenant, mes soldats ! Voici votre sortie !
Abandonnez la bataille et sortez d'ici !
Triton...
... Combattez !
Zoro ! Utilisez ceci!
Nous y voilà!
Neptune prépare quelque chose !
Zoro !
Outremer!
Aïe, aïe, aïe...
Tous les soldats, partez !
Oui Monsieur!
Surfez sur le courant à tout prix-jamon !
Condamner! Ils s'échappent sans nous combattre !
Patron Hordy ! Tu dois prendre ça maintenant !
Nous sommes sortis maintenant ! Continue!
Franchissez la porte d'entrée et allez à l'intérieur des terres !
Hé, mon vieux ! Ne vous évanouissez pas, s'il vous plaît !
Je déteste vieillir !
Je ne peux même pas bouger d'un millimètre-jambon !
Quoi?!
--Roi-sama !
--Roi Neptune !
Hé hé, qu'est-ce qu'on doit faire ? !
C'est la fin du jamon !
Non!
Baleine!
Oh, houe !
Super!
Merci. Aïe, aïe, aïe...
Je ne peux même pas tourner la tête-jamon.
Est-ce que ça va?!
Bien! Bravo, Houe !
Aller!
Je n'en peux plus !
Ca c'était quoi?!
Que se passe-t-il?!
Roi-sama !
Oh non! King-sama a été attrapé par Hordy !
Hordy a été grièvement blessé, n'est-ce pas ?!
Ministre de la Droite-sama, rentrons !
Si rien n'est fait, King-sama va...
Non, ne retournez pas-jamon !
Il faut continuer et...
...amener Fukaboshi et les autres !
Il n'y a pas de temps à perdre ! Faites comme il a dit !
Oui Monsieur!
Boss Hordy, devrions-nous les poursuivre ?
Non, laissez-les partir.
Les soldats qui abandonnent leur
roi ne peuvent pas représenter grand-chose.
Quoi qu'il en soit, attachez ce stupide roi !
Oui Monsieur!
Je suis désolé, les gars !
Mais je ne vais pas vous laisser tomber !
Qu'est-ce que c'est?
Aucune idée. A qui appartient ce corps squeletté ?
Prince Fukaboshi.
Avez-vous trouvé l'équipage des chapeaux de paille ?
Oui. Je veux dire non. Quelqu'un du
magasin les avait vus ici
mais il a dit que Neptune-sama avait emmené
Chapeau de Paille Luffy et 4 autres personnes.
Je pense que ce sont ceux-là
qui occupent le palais maintenant.
Je pense que oui.
Alors ils ne sont pas là. Qu'en est-il des deux membres de leur équipage qui se trouvaient à Coral Hill ?
J'ai essayé de les joindre mais je n'y arrive pas.
Je vois. J'ai un mauvais pressentiment à propos de ceci.
Poisson-lune ! Secoue secoue!
Je pense qu'il s'est passé quelque chose là-bas.
Nous ferions mieux d'aller vérifier.
Oh, tu as un appel ?
Prince Fukaboshi ! Prince Fukaboshi, entrez !
Frère.
C'est Fukaboshi.
Prince, nous avons un problème !
Je suis à Waterwheel Town.
Ville de la roue hydraulique ?
Des hommes de l'Homme-Poisson
Le quartier a envahi la ville
LA VILLE DE LA ROUE À EAU
et la reine Otohime...
Vous n'auriez pas dû faire ça.
Et ma mère ? ! Hé! Réponds-moi!
--Allons à Waterwheel Town !
--Oui Monsieur!
Sont-ils partis ?
Oui, à Waterwheel Town je suppose.
Dosun a agi trop tôt-ch.
Cela ne sert à rien de le faire
sauf si c'est simultané.
Mais ça va. Très bien, faisons ceci-ch.
Écoutez, les gars ! Nos rêves
deviendront enfin réalité !
Soyez aussi sauvage que vous le souhaitez -ch !
Ouais!
FORÊT DE MER
C'est un bel endroit !
Alors c'est la Forêt de la Mer !
J'ai... toujours voulu venir ici !
Merci beaucoup, Luffy-sama !
Peut-être que je peux le traiter avec soin ici.
Mermai-do !
Sanji...
Oh, c'est le Sunny !
Ouais, Franky est là aussi !
Hé, Franky ! Je ne savais pas que tu étais ici !
Luffy ? !
Que diable?!
Tu es avec une sacrée pin-up !
Permettez-moi de vous présenter. Elle est lâche.
Oh, tu es lâche ! Tu dois devenir plus coriace, n'est-ce pas Sis ?
Oui je suis désolé. Je m'appelle Shirahoshi.
Franky, personne d'autre n'est ici ?
Ouais. En fait, Robin est venue ici aussi mais elle a ditelle dut chercher quelque chose et s'enfonça dans la forêt de coraux immenses.
Hmm...
Luffy-kun !
Jimbeï ! Oh, Jimbei !
Cela fait longtemps!
Vous semblez plus fort. Je t'ai à peine reconnu.
Ils ont dit que tu n'étais pas là alors
J'ai pensé que je ne pouvais pas te rencontrer !
Oh, je pensais que tu étais venu ici
parce que tu as reçu mon message.
Qu'est-ce que c'est? Je n'ai entendu parler d'aucun message.
Hm, c'est bizarre.
Chef Jimbei-sama. Ça fait longtemps.
Oh, Princesse Shirahoshi-sama,
tu es là aussi ! Ça fait longtemps non...
Quoi ? ! Princesse Shirahoshi !
Pourquoi es-tu ici?!
Hé, Franky ! Pouvez-vous m'aider avec Hachi et Sanji ?
Ouais!
Vous êtes le gars de la pieuvre !
Ce qui vous est arrivé?
Hachi ? ! Quoi?!
Comment avez-vous été blessé ? !
Avant cela, pourquoi êtes-vous
ici à l'île des Hommes-Poissons ?
Je pensais que tu avais été pris avec Arlong !
Jimbei-san, pourquoi es-tu ici ?
Franky, Sanji est le suivant !
Non, vous n'avez pas besoin de le faire.
Oh, princesse sirène !
J'ai l'impression d'être un si mauvais peintre
quand je me tiens devant toi !
Parce que je ne peux pas dépeindre ta splendeur
dans aucune des peintures que j'ai !
Hum...
C'est toujours comme ça qu'il
agit devant les femmes !
Il va bien maintenant !
Votre beauté ne rentrera pas sur ma toile !
--Ouais, il est redevenu lui-même !
--Donc je ne sais pas dessiner !
C'est tellement bruyant. Que se passe-t-il?
Hein?!
Pourquoi la princesse Shirahoshi est-elle ici ? !
Hé, qui diable êtes-vous ? !
Pourquoi êtes-vous à bord du Sunny ?!
C'estDen-chan, frère de
Tom - mon maître charpentier naval...
...fait le revêtement pour nous.
Oh d'accord!
Alors c'est un charpentier qui
enduit le frère de Franky !
Oui quelque chose comme ça!
Quoi?
Princesse Shirahoshi-sama,
Je sais pourquoi tu voulais venir ici mais...
Encore ?
Je l'ai tellement battu mais il n'arrêtait pas de lancer
des dizaines de choses ! Comme il est persévérant !
Regardez ce que vous avez fait.
Pourquoi l'as-tu amenée ici, Luffy-kun ?
Ne vous inquiétez pas. Tu sais que je te soutiens, n'est-ce pas ?
Oui!
Quelle insouciance !
C'est donc la tombe dont elle a parlé.
Elle y travaille depuis longtemps.
C'est sa mère, la tombe de la reine Otohime.
La parade nuptiale implacable de Vander Decken
a commencé juste après la mort de la reine.
C'est pourquoi la princesse n'a même pas pu
assister aux funérailles de sa mère
et a passé les 10 dernières années
dans la Hard Shell Tower.
Les choses qu'elle
voulait dire à sa mère...
...se sont accumulées dans son cœur, probablement.
Luffy !
Luffy-menton !
Nami ! Camie !
Nami-chin, regarde !
C'est le Boss Jimbei qui se tient
juste à côté de Luffy-chin !
Oh?
La princesse Shirahoshi est avec eux...
Choquant !!
Nami ! Le banquet a-t-il commencé ?
--Nami-san !
--H-Il est complètement guéri...
Hatchin ! Ce qui vous est arrivé?!
Camie...
C'est vrai ? ! Hordy l'a fait ?!
Euh-huh.
Je n'aurais jamais pensé que de telles choses
pourraient arriver au Palais Ryugu !
Qu'est-il arrivéà Zoro et les autres ?!
Je ne sais pas. J'allais y retourner dès que je t'aurais rencontré.
N-Non !
Je n'arrive pas à croire que Père-sama
a été attrapé !
Luffy-kun, je suis désolé !
Je t'ai laissé le message parce que je
ne voulais pas t'attirer des ennuis
mais je t'ai déjà laissé t'impliquer.
Nous devons nous dépêcher, mais permettez-moi de dire qu'il y a 2 ans, lorsque j'ai rencontré Luffy-kun, c'était
plus difficile pour moi d'en parler qu'aujourd'hui.
Je me sens très reconnaissant...
...aux personnes qui ont arrêté les pirates d'Arlong qui se déchaînent dans l'East Blue.
C'était vous les gars, n'est-ce pas ?
Merci! Permettez-moi d'exprimer ma gratitude.
Et je veux m'excuser en même temps.
Jimbei-san...
La personne responsable de la mise en
liberté d'Arlong dans l'East Blue était...
...moi !
Jimbei révèle des événements passés choquants alors que
Nami se souvient de sa période difficile avec Arlong
Les choses deviennent tendues entre
l'équipage et Jimbei.
Jimbei raconte ensuite la grande
histoire de deux individus
qui ont tenté de changer l'amère histoire
entre les Hommes-Poissons et les humains.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les liens obsédants !
Nami et les pirates des hommes-poissons !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com